вход - произвольный (обыкновенный) граф (не обязательно связный)
выход -  полученный из него пороговый граф и цепочку повышающих вращений рёбер, которая к этому пороговому графу привела.


Пусть x, v, y — три различные вершины графа G = (V, E) такие, что xv ∈ E и vy /∈ E 

Рассмотрим преобразование ϕ графа G такое, что ϕ(G) = G − xv + vy, т. е. из графа G
удаляется ребро xv, а затем добавляется ребро vy. Преобразование ϕ будем называть вращением ребра
(в графе G вокруг вершины v), отвечающим тройке (x, v, y)

Вращение ребра в графе G, отвечающее тройке (x, v, y) называется 1) повышающим, если
degGx ≤ degGy

граф является пороговым тогда и только тогда, когда он не содержит
повышающих троек вершин.